دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مدينة هانغتشو، 2002]
تشين فنغ.
المخرج يي.
دعني أقدم لك شخصاً ما.
هذا هو زميلك الجديد،
هو شياويو.
هذا هو الطالب الثاني في السنة الأخيرة من المرحلة الثانوية،
تشين فنغ.
تشرفت بلقائك يا شياويوي.
تشرفت بلقائك، أيها السيد فينغ.
لديك أيضاً طالب كبير في السن.
اسمه ماي هونغتشاو.
أين هو يا مرشدي؟
له؟
أُرسل من قبل المرشد
لاصطياد بعض الأسماك الكبيرة.
أرى.
في ذلك اليوم،
ذهب فريق الرقص الخاص بنا إلى المدينة
للمشاركة في مسابقة.
وقد فزنا بجائزة.
[شو لي، طالب جامعي]
لذا،
ذهبنا إلى مطعم للاحتفال.
لا أعرف ما حدث.
سكرت بسرعة كبيرة.
سآخذ القليل فقط.
قليلاً فقط.
- جيد.
- اشرب المزيد.
أعجبني هذا.
بديع!
هتافات.
إلى أسفل.
هيا نشرب مشروباً معاً.
تعال.
عندما استيقظت مرة أخرى،
كنتُ بالفعل في سرير الفندق.
لم أكن أعرف من أحضرني إلى هناك.
في تلك اللحظة،
كان هناك رجل
الذين كانوا قد ارتدوا ملابسهم بالفعل
وكان يخرج.
و،
أنا
راعي البقر
قال له:
"رئيس،
السيارة جاهزة.
ثم رحل.
لم أستطع رؤية شكله.
لكنني رأيت الشخص
من أغلق الباب؟
في ذلك الوقت...
في ذلك الوقت،
تجمّد ذهني.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
ثم، بعد فترة،
أدركت ذلك
لقد تعرضت للاغتصاب.
لم أجرؤ على
إبلاغ الشرطة في البداية.
لكن صديقي أصرّ
أن أقوم بالإبلاغ عن ذلك.
لا تخف.
سنساعدك.
شو لي.
لا تخف.
لقد قلت للتو
التي رأيتها
الشخص الذي أغلق الباب،
يمين؟
هل يمكنك أن تصف؟
ما هي السمات الجسدية لهذا الشخص بالنسبة لنا؟
هذا الرجل
كان شعره قصيراً
وعيون كبيرة جداً.
كانت هناك نظرة حادة في عينيه.
كان وجهه مستطيلاً.
أما بالنسبة للتفاصيل الأخرى...
هيا بنا. لنذهب.
لينغ شان.
[غرفة الاجتماعات]
على ما يرام.
انتهى البيان.
يمكنك العودة الآن.
لدينا جميع المعلومات التي نحتاجها.
إذا احتجنا إلى أي شيء آخر،
سنتصل بك مرة أخرى.
لا تقلق.
شكرا لك على مساعدتك.
هذا واجبنا.
دعنا نذهب.
لينغ شان.
هل سيتمكنون من القبض على ذلك الشخص؟
أعتقد أنهم سيفعلون ذلك بالتأكيد.
قطعاً.
[العقاب]
[أرجو المعذرة عن الأخطاء البسيطة من باب الرحمة]
[ولكن يجب إعدام منتهكي القانون
لاستعادة النظام.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 3]
المخرج يان.
ماذا تعتقد
بخصوص مسألة تشين فنغ؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أيقظني رنين الهاتف
في منتصف الليل.
طلبت منهم إحضاره إلى هنا،
لكنهم أخبروني
رفض الحضور.
ما هذا النوع من المواقف؟
المخرج يان، المخرج بينغ.
سمعت أن تشين فنغ
لطالما كان هناك مشكلة
مع قضية هو شياويوي.
هل يمكن أن يكون هذا هو السبب؟
انسى ذلك.
على أي حال، لقد تلقوا جميعاً تدريباً
من قبل المدير يي.
عندما يصل،
دعه يقرر.
السيارة هنا.
إنه هنا.
المخرج يي موجود هنا.
المخرج يي.
المخرج يان.
أهلاً بكم مجدداً في هانغتشو،
أهلاً بكم مجدداً في المكتب البلدي.
المخرج يي، أهلاً بك في بيتك.
المخرج بينغ
نعم.
لقد مرّت سنوات عديدة منذ آخر مرة عدت فيها.
الكابتن تشونغ.
المخرج يي.
أنا تشونغ يانينغ،
قائد
وحدة التحقيقات الجنائية.
أنا أعرفك.
- كيف حالك؟
- جيد جداً.
صباح الخير، أيها المدير يي، أيها القادة.
ماذا جرى؟
أنا هنا لأسلم نفسي.
سلّم نفسك؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا وانغ تاو،
ضابط من مركز شرطة جوتانج.
بالأمس، عندما كنت أنا والرئيس تشين فنغ
كانوا في مهمة تحقيق،
قام أحدهم بتدبير مكيدة لنا
واتهمنا زوراً بضرب شخص ما.
يا سيد يي، لم يتسنَّ لي الوقت
لإبلاغك بذلك.
حدث ذلك بالأمس.
على ما يرام.
لنناقش الأمر في اجتماع. هيا بنا.
المخرج يي.
هذه مسألة حياة أو موت.
يرجى التوجه إلى مركز شرطة غاوكسين.
وانغ تاو، ما هذا الهراء
الذي تتحدث عنه؟
المخرج يي مشغول للغاية عن هذا.
مع ذلك، أرجو منك القيام بالرحلة.
أنت...
لنعقد اجتماعاً في الموقع.
دعنا نذهب.
شكراً لك، أيها المخرج يي.
ماذا تفعل؟
لقد وصل للتو و—
[الأمن العام]
المخرج يي.
ماذا يحدث هنا؟
تشوجيانغ، كريزي وقع في مشكلة.
[جي تشوجيانغ، قائد فرقة التحقيق في الجرائم الاقتصادية
]
لماذا لم تتصل بي؟
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
لم يسمح لي بذلك.
[الأمن العام]
سأذهب لأغير ملابسي فوراً.
أسرع.
[مركز شرطة غاوكسين]
رئيس!
رئيس.
المخرجون هنا.
أيها؟
جميعهم.
أسرع.
اذهب وشغّل مكيف الهواء
في غرفة الاجتماعات.
المخرج يان.
المخرج بينغ
كافٍ.
أين تشين فنغ؟
هو...
حسنًا...
ماذا يحدث هنا؟
واحد...
يتحدث!
حسناً، تشين فنغ...
إنه في غرفة الاحتجاز.
ماذا يحاول أن يفعل؟
المخرج يي.
المخرج يان، المخرج بينغ.
لم أرك منذ سنوات،
ونلتقي هنا.
لم يكن لديّ خيار آخر. هذا الأمر...
[غرفة الاحتجاز]
كافٍ.
تشين فنغ
ما الذي حدث حقاً؟
من ظلمك؟
المخرج يان،
من فضلك اهدأ.
الوضع واضح تماماً.
لدي شيء
أريد أن أعرضه على جميع المخرجين.
الرئيس تشانغ.
الرئيس تشانغ؟
[غرفة الاحتجاز]
تشانغ!
هنا!
هيا. هيا.
أسرع.
[غرفة الاحتجاز]
أنت تعرف جميع المخرجين، أليس كذلك؟
نعم، نعم.
أيها الناس، هذا هو
رئيس الشرطة تشانغ وي
من مركز شرطة غاوكسين.
هو ضابط شرطة في الخطوط الأمامية
ويطبق القانون بنزاهة.
لقد أبقاني عالقاً هنا طوال الليل.
حسنًا.
كنت أقوم بعملي فحسب.
أين...
أين ذلك الشيء؟
هنا.
تمام.
سأترككم جميعاً لعملكم إذن.
المخرج يي،
ألق نظرة على هذا.
لحسن الحظ، كنا قد استعدينا مسبقاً.
أريد أن أدخن سيجارة أولاً.
تفضل. لا بأس.
لا...
لا تتوتر. خذ وقتك.
لا داعي للعجلة.
بوجود الشرطة تدعمك،
ممّ تخاف؟
فكّر في الأمر. فكّر ملياً.
وحشية الشرطة! اعتراف قسري!
[غرفة الاحتجاز]
المخرج يي.
أعتقد أننا يجب أن نرسل شخصاً ما
لإعادة هذا الرجل تشيان.
[غرفة الاحتجاز]
تعال.
لو كان لديك دليل،
لماذا لم تعرضه سابقاً؟
نعم.
لقد سببت لك بعض المتاعب.
كنت أرغب فقط في فرصة
سأقدم تقريري لكم جميعاً شخصياً.
المخرج بينغ
أرسل شخصًا ما بسرعة
لإعادة ذلك الرجل تشيان.
حسناً، سأتصل فوراً.
المخرج بنغ،
حسناً، تشين فنغ، هو...
أسرعوا، القادة ينتظرون.
فهمتها.
لو كان لديك دليل بين يديك،
لماذا لم تقم باحتجازه في الحال؟
لم أستطع احتجازه في ذلك الوقت.
في الحقيقة، أردت
أن أمنحه فرصة.
وأمنح نفسي أيضاً
فرصة للتحقق من حكمي.
ماذا تقصد؟
اشرح نفسك بوضوح.
المخرج يي.
حسناً، إليكم الأمر.
إذا ذهبنا إلى المستشفى اليوم
وأعيدوا السيد تشيان،
ثم هذا الأمر برمته،
على أقصى تقدير،
ستكون مجرد قضية
تتعلق بتحصيل الديون بالعنف.
لكن إذا
هذا السيد تشيان
لا يمكن إعادته،
بل ويختفي
بدون أثر،
ثم مدى خطورة هذه المشكلة
يصبح الأمر مختلفاً تماماً.
[غرفة الاحتجاز]
كفى إلحاحاً. لماذا كل هذه الأسئلة؟
أسرعوا. المخرجون ينتظرون.
[مكتب]
من.
[رف الصحف]
لماذا أعلنت عن ميولك الجنسية؟
لم أستطع أن أنطق بكلمة واحدة هناك.
أريد أن أسأله
عن الوضع.
وانغ تاو.
كان لديك دليل.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
وصل المخرج يي اليوم.
ألا تتلاعبين به فقط؟
معذرةً، أيها القبطان تشونغ.
كان هذا خيارنا الوحيد.
تشونغ.
لقد رأيت كل شيء.
الأمر واضح.
هناك من يحاول
تشويه سمعتنا عمداً.
من.
حسنًا، لا أقصد انتقادك.
لكن انظر إلى سلوك تشين فنغ.
ما كان ينبغي عليك
رشحوه لمنصب رئيس المحطة.
انتظر.
ما المشكلة في تشين فنغ؟
اشرح نفسك!
ما هذا؟ تكلم.
يا له من موقف!
تجاهله.
تشين فنغ شخص مميز للغاية.
أصبح أكثر دقة
في طريقة تعامله مع الأمور.
ذلك لأنه تعلم منك.
أظن أن الأمر لن يكون مشكلة كبيرة.
المخرج يي هو مرشده.
دعنا نذهب.
هيا بنا ندخن.
لم أحضر أي سجائر.
هل لديك مصدرللضوء؟
لين.
السيد ما
ذلك السيد تشيان
يجب التخلص منه.
اعتني به.
[لين، الحارس الشخصي لما جين]
نعم، سيد ما.
لم أتوقع أبداً أنه سيقوم
بتسجيل فيديو سراً هذه المرة.
نعم.
أفسدت الأمر.
لم أتمكن من الإيقاع بـ تشين فنغ.
لكن على الأقل جعلناه يمر بوقت عصيب.
يمين؟
إنها أشبه بطلق ناري تحذيري.
هل هي مجرد إشارة تحذيرية؟
هذه المرة، لقد
سلمتهم سلاحاً ضدنا.
حسناً، ألا يزال لدينا القائد
الذي يدعمنا؟
هل الزعيم هو والدك؟
حتى لو كان والدك الحقيقي،
لم يكن بإمكانه دائماً تنظيف فوضاك.
سيد ما، تفضل بتناول بعض الشاي.
درجة حرارته مثالية.
موضوع الزي الرسمي المزيف للشرطة
تم تسريبها بالتأكيد.
قل لهذين الرجلين
اللذين يعملان لديك أن يختفيا عن الأنظار لفترة من الوقت.
فهمتها.
هل هذه رائحة لحم الضأن المدبوغ؟
لماذا لم تخبرني
أنك ستتناول اللحم؟
كأنك تعاني من نقص في هذه الأشياء.
تفضل بالجلوس.
تمام.
نجاح باهر في هذه السن المبكرة.
بولي فاينانس—
أنت تبلي بلاءً حسناً في ذلك.
ويرجع ذلك أساساً إلى
[سونغ هاو، صهر وانغ شو،
المدير العام لشركة بولي فاينانس]
لقد تعلمت الكثير من السيد ما.
انظر إلى ذكائه العاطفي.
سيد وانغ، كيف درّبته
؟
شاركنا تجربتك.
حسناً، توقف عن مدحه.
سوف يصبح مغروراً جداً.
ميزته الوحيدة
إنه مستعد للتعلم.
لو.
يجب عليكم أيها الشباب
يقضون المزيد من الوقت
في التواصل مع بعضهم البعض.
عندما تواجه مشاكل،
يمكنكم مناقشتها معاً.
فهمت يا سيد وانغ.
على ما يرام.
أحتاج إلى محادثة خاصة
مع السيد ما.
قضية السيد تشيان
كان ذلك خطأً فادحاً.
كان لو هو من فعل ذلك، أليس كذلك؟
لا تقلق.
لقد أرسلت بالفعل شخصاً ما للتعامل مع الأمر.
Hu Xiaoyue وQin Feng
كلاهما من تلاميذ Ye Tianyou.
بالكاد يشعر جسد هو شياويوي بالبرد،
والآن أنت تلاحق تشين فنغ.
بماذا تفكر؟
لم أتوقع أبدًا أن يكون تلاميذه
سيكون سريع الغضب للغاية.
كما تعلم، الطيور على أشكالها
تقع.
كان ينبغي عليك أن تكون مستعداً لهذا.
أعتقد أن،
"خير وسيلة للدفاع هي الهجوم الجيد."
العلاقات الاجتماعية
يتعلق الأمر بالتنازلات،
ليس منافسة.
أنا لا أفهم
ما الذي يفكر فيه يي تيانيو.
هو على وشك التقاعد،
لكنه يصر على العبث بهذه
الأمور المضطربة هنا.
دعني أكون صريحاً معك.
لقد وقعتَ
في فخ هو شياويوي.
أتظن أنك أنت
من تسبب في موت هو شياويوي؟
لا، لقد مات فقط ليُدلي بتصريح.
لهذا السبب.
سيتدخل مرشده،
إيجاد طريقة للوصول إليك.
هذا الأمر
يتفاقم أكثر فأكثر الآن.
كان يي تيانيو يراقبنا
من الخارج طوال هذه السنوات.
انتحار هو شياويو
سلمه سلاحاً ضدنا.
لقد أوصلنا أنفسنا فعلياً
إلى عتبة بابه.
السيد وانغ، صديقي القديم.
لماذا أشعر
هل أصبحت أكثر خجلاً؟
أنا فقط أتوخى الحذر.
تناول طعامك على مهل. سأغادر الآن.
[غرفة الاحتجاز]
تعال.
أفسحوا الطريق.
المخرج يي.
بمجرد أن غادر رجالنا،
ذلك الرجل تشيان
هرب باستخدام الفحص الطبي
كذريعة.
لم نتمكن من العثور عليه.
اتصلنا به،
لكنهم لم يتمكنوا من الوصول إليه.
قم بتوسيع نطاق البحث.
أرسل الناس لمواصلة البحث.
يجب أن تجده.
تمام.
انتظر.
تذهب بنفسك وتقود الفريق.
يجب عليك إعادته!
نعم، فوراً.
فورا!
[غرفة الاحتجاز]
تعال.
على ما يرام.
الجميع يعود إلى وحداته.
دعنا نذهب.
[غرفة الاحتجاز]
تشين فنغ.
هنا.
لقد كنت تعمل في الشرطة لفترة طويلة.
السلطة الإدارية،
معايير البحث،
إجراءات التحقيق—
أنت تعلم كل هذا.
نعم.
دعني أخبرك،
إذا حدث أي مكروه لهذا الرجل تشيان،
ستتحمل المسؤولية.
ساذج.
إذا استمررت في التصرف بهذه الطريقة المتهورة،
ستتسبب في مشكلة خطيرة.
ألم
تتسبب في مشاكل كافية بالفعل؟
نعم سيدي.
المخرج بينغ
سأعترف بأخطائي أولاً.
لقد تجاوزت الحدود
في جوانب معينة
في حالات معينة.
كان ذلك خطأً مني.
أما بخصوص هذه الحادثة مع السيد تشيان،
قبل أن أذهب إلى هناك،
لم أتوقع منه حقاً
أن يتصرف هكذا.
لم أتوقع ذلك أبداً
أن يذهب إلى مثل هذه الحدود
ويفعل شيئاً يائساً للغاية.
لم أستطع اعتقاله في تلك اللحظة.
كان الجمهور يراقب.
لو كنت قد ألقيت القبض عليه في الحال،
كان ذلك سيثير جدلاً عاماً
وقد وقعوا في فخهم تماماً.
القادة،
اسمع، أنا مجرد رئيس محطة.
الأمور التي أتعامل معها عادةً
ليست بتلك الأهمية.
لكنني أشعر دائماً وكأنني
أنا محاط من جميع الجهات.
ينظر،
هذا الحادث اليوم—
لقد شاهدتم جميعاً ذلك.
هؤلاء الناس...
لتلفيق التهمة لي،
بل إنه تجرأ على القفز من مبنى.
بل إنه لم يكن يكترث حتى بحياته.
كل يوم بعد العمل،
أسرع إلى المنزل.
أخشى
قد يظهر شخص ما فجأة في منتصف الطريق
واطعنني.
لم أستطع تحمل ذلك أيضاً.
لا أحاول أن ألعب دور الضحية هنا
أمامكم أيها القادة.
لدينا
أمثلة دموية
أمامنا مباشرة،
يمين؟
انظر، يا...
زميلي الأصغر،
هو شياويو.
لقد رحل الآن.
لكن قضيته لا تزال قيد النظر.
مخبره السري،
وحتى يومنا هذا،
لا يزال مفقوداً،
مصيره مجهول.
كانت هو شياويوي أصغر مني سناً.
أنا أهتم بقضيته أكثر من أي شخص آخر.
لقد كنت أحدق في هذه القضية كل يوم—
مراقبة وانتظار—
ليكتشفوا أن المكتب
لم يكلف نفسه عناء القيام بذلك.
لإرسال أي شخص بعد ذلك إلى وحدة الاستخبارات.
أنا لا أفهم
لماذا يحدث هذا؟
لذا اليوم، أنا...
أود أن أتحدث
تمامًا كضابط في الخطوط الأمامية
وأسألكم أيها القادة
للحصول على إجابة مباشرة:
ما هو قرار القضية؟
في قضية هو شياويوي،
وما هو القرار النهائي؟
اجلس.
يجلس.
نعم سيدي.
تشين فنغ.
تم الإبلاغ عن هذه المسألة بالفعل.
هذا يعني أن المكتب
قد توصل بالفعل إلى نتيجة.
أليس كذلك يا يان؟
هذا الاستنتاج
تم تحديد ذلك في اجتماعنا.
من المرجح أنها كانت حالة انتحار.
لقد اطلعت على التقرير بالفعل.
سأضيف توقيعي لاحقاً.
الاستنتاج
بأن هو شياويوي قد انتحرت
سليم قانونياً.
لا يوجد ما يمكن مناقشته أكثر
من ذلك.
أيضًا،
مسألة الذكاء الاصطناعي
ذكر تشين فنغ للتو—
ما الذي يحدث في ذلك؟
هل فشلت في العثور عليه؟
أم أنك لم تنظر حتى؟
و،
بخصوص هذه القضية المتعلقة بالجرائم الجنائية،
هل يتم تقديمها بشكل منفصل؟
أم أنه مرتبط بـ
قضية هو شياو يويه؟
المخرج يي.
أبلغني الكابتن تشونغ بهذا الأمر.
من المحتمل أن يكون مرفقًا
لقضية هو شياو يويه.
مُرفَق؟
إذن لماذا لم أره في التقرير؟
المخرج يي،
صراحة،
مع وقوع مثل هذا الحادث الكبير في مكتبنا،
أتحمل المسؤولية.
بصفتي القائد المشرف،
يجب أن أفكر في هذا الأمر.
يجب عليّ إجراء
فحص ذاتي شامل.
لأكون صريحاً معك،
لم أنم تقريباً خلال الأيام القليلة الماضية.
اطمئن،
بعد عودتنا،
سنعقد اجتماعاً على الفور،
قم برفعها كقضية منفصلة،
والتحقيق في الأمر بدقة.
من تنوي
تكليفه بهذه القضية؟
بخصوص المرشح...
بعد وفاة هو شياويوي،
ولا يزال منصبه شاغراً.
لقد كنا ندرس
ونراقب
الضابط من
قسم التحقيقات الجنائية...
هذه القضية مميزة للغاية.
أعتقد أن تعيين شخص من
داخل الوحدة
غير لائق.
أقترح تعيين شخص
من خارج الشركة.
المخرج يي.
المخرج يي،
أنت محقق مخضرم.
أنت تعرف،
يتطلب العمل في مجال التحقيقات الجنائية خبرة قوية.
يُعدّ الغرباء مناسبين
للعمل الإداري،
لكن بالنسبة للتحقيق في القضايا،
أليس الأمر صعباً بعض الشيء...
غير مناسب؟
أعني، إحضار شخص من الخارج،
ليس هاوياً.
اختفاء تشيان
إنها مسألة بالغة الخطورة.
يجب أن نختار شخصاً حاسماً،
في أوج عطائهم،
بمهارات مهنية متينة.
تشين فنغ.
هنا.
لقد أثرت ضجة كبيرة.
أليس ذلك لأنك تريد
التحقيق في هذه القضية بنفسك؟
المخرج يي،
لم أقصد ذلك حقاً.
أنا فقط...
أردت فقط أن أجد فرصة
للإبلاغ
التفاصيل التي جمعتها
إلى جميع القادة شخصياً.
لم تكن لدي أي نوايا أخرى.
لقد هيأت المسرح
وأشركنا جميعاً في ذلك.
ألا تريد الآن أن تؤدي؟
دعني أخبرك.
بما أنك قد بدأت،
يجب عليك إنهاء العرض.
أنت أعلم من أي شخص آخر
أي قائد الفرقة الأولى
إنه أمر خطير للغاية.
هناك فخاخ
والمناجم
من حولهم.
خطوة خاطئة واحدة
وسوف يتم تفجيرهم إلى أشلاء.
هذا صحيح.
من برأيك
الشخص المناسب لهذا المنصب؟
حسنًا...
أعتقد أن هذا المنصب
يحمل مسؤولية كبيرة.
في النهاية،
كان سابقًا
موقف هو شياو يويه.
كان أصغر مني سناً.
ليس من المناسب لي أن أتناوله.
أما فيما يتعلق بقضية شياويوي،
سأتعامل مع الأمر بجدية تامة.
لن أدخر جهداً،
كن ملتزماً تماماً،
والتحقيق بدقة.
لكنني ما زلت بحاجة
إلى التفكير في الأمر.
المرشح المحدد
ينبغي دراسة الأمر بعناية
من قبل جميع القادة.
قيادة المكتب
وهو موافق تماماً.
نعم سيدي.
[مركز شرطة غاوكسين]
لا، لا، لا.
بالتأكيد لا.
أليس هذا مجرد فخ؟
هذا ليس صحيحاً.
لا شيء يُكتسب دون المجازفة.
إذا أصبح قائد الفرقة الأولى،
سيكون التحقيق في القضية أسهل بكثير،
يمين؟
سيكون التحقيق أسهل بالفعل.
لكن ألا يهمك
إن تم جره إلى هذا؟
إذا كان على أحدهم أن يرحل، فارحل أنت أيضاً.
حسناً، ما الذي تتحدث عنه؟
لو أستطيع الذهاب،
لن
تشاركا أنتما الاثنان في هذا الأمر على الإطلاق.
دعنا لا نتجادل.
حول ما إذا كان ينبغي الذهاب
أو لا.
الخلاصة هي،
إذا كنت ترغب في التحقيق في هذا الأمر،
يجب أن تكون هناك.
كيف ستعرف
أي شيء إن لم تذهب؟
لا.
فكر مرة أخرى.
ما الذي يدعو للتفكير؟
ألا نحتاج
إلى التحقيق في قضية شياويوي؟
كاملاً؟
لم تكن لدينا الصلاحية
للتحقيق في الأمر من قبل.
بأي صفة
كان من المفترض أن نجري التحقيق؟
دعني أخبرك بهذا.
لقد بالغت في تقدير الأمور سابقاً،
وقد اعترضت القيادة على ذلك بالفعل.
إذا كنت هناك،
سيتم التحقيق في القضية
بشكل شامل.
لا تقلق.
حسنًا،
أسوأ نتيجة هي
أن يتم نقلي مرة أخرى
إلى مركز الشرطة.
وإذا لم أستطع،
سأتولى ورديتك بدلاً من ذلك.
هذا منطقي.
تعال.
انطلق!
أنا أدعمك.
هل يمكنكما
التوقف عن التصرف بتهور معاً؟
أنت تعلم بوضوح
عدد المشاكل
يشاركون في ذلك.
إذا استطاع أن يهزمك مرة،
فبإمكانه أن يفعل ذلك مرة أخرى.
هذا صراع بين شخصيات بارزة.
لا يمكننا التدخل.
لن أتدخل في هذا الأمر.
لا أستطيع حتى لو أردت ذلك.
يكفي إلقاء نظرة سريعة، أليس كذلك؟
دعني أكتشف
من هو الشخص المهم المتورط.
هذا منطقي.
لكن،
وماذا لو كانوا شخصيات مهمة؟
هؤلاء الذين يُطلق عليهم اسم "الشخصيات المهمة" لا قيمة لهم.
لكمة واحدة
وسيسقطون على ظهورهم أيضاً.
لماذا تفتعل المشاكل
مع كبار الشخصيات؟
هذا كل ما أقوله.
ماي، ماي، أتوسل إليكِ.
توقف عن إثارة المشاكل، حسناً؟
على أي حال، أنا لا أوافق على هذا.
إذا كنت ترغب حقاً في الذهاب،
ثم خذني معك.
هل تريد أن تأخذني؟
انظر، سيتم نقلي إلى هناك مجدداً.
يمين؟
ما الذي ستفعله هناك أصلاً؟
ألم تقل ذلك بنفسك؟
أنت دواسة البنزين، وأنا الفرامل.
متى تم فصل دواسة الفرامل عن دواسة الوقود ؟
هيا. مع كل هذه المشاكل في المنزل؟
فكّر جيداً قبل أن تتكلم.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
أنت تتصرف باندفاع.
بالضبط.
ألن تخبر زوجتك؟
ألا تخاف منها؟
زوجتي؟
كل ما عليّ فعله هو إخبارها.
أتولى شؤون المنزل.
قلل من شرب الشاي.
حتى الإفراط في شرب الشاي قد يؤثر على عقلك.
إنه هذا المبنى.
السيد ما
السيد وين، السيد ليو،
من الصعب جداً الوصول إليكما.
ماذا تريد؟
لقد راجعت التقويم
واختاروا هذا اليوم الميمون تحديداً .
فلننجز هذا اليوم.
تياني، يونغ.
كلنا في نفس الجانب.
اسمحوا لي أن أتحدث من صميم قلبي اليوم.
انظر إلى هذا المكان.
هذا هو مركز ميناء هان.
في المستقبل،
ستكون المحرك الاقتصادي
لمدينة هانغتشو بأكملها،
يمين؟
سيفيد توقيع العقد
كلتا بلدتي بينجان
وقرية لونغوان.
لا داعي للكلام الفارغ.
نحن نعلم لماذا استدعيتمونا إلى هنا.
ليو تياني—
ابن السيدة وين،
يمين؟
نعم.
هل تعرف من أنا؟
عندها ستصبح الأمور بسيطة.
أنا أتقدم في السن.
لا أريد أن أزيد الأمور تعقيداً
يمكن حل ذلك بالمال.
لقد سمعت عنك.
يعجبني أسلوبك يا فتى.
لذلك قررت
لزيادة دفعتك بنسبة 30%
بالإضافة إلى العقد الأصلي.
ما رأيك في ذلك؟
لين.
هذا هو العقد الجديد.
تمت إضافة الرسوم الإضافية.
شكرًا لك.
علاوة بنسبة 30%...
فكر فقط في مقدار المال
ستحصل قرية لونغوان الخاصة بنا على...
هذا العقد—
لن نوقع عليه.
لماذا؟
لماذا تكسب كل هذه الأموال؟
الأمر يتعلق بـ"الوجه" - بالكرامة.
قاعة لونغوان للأجداد
يُخلّد ذكرى أسلافنا.
لهدمه
إن ذلك يعني تدمير كرامة
كل روح في لونغوان.
لذا، لن أوقع هذا العقد.
ولن نفعل
استأجر هذه الأرض أيضاً.
كل هذا الكلام لا طائل منه الآن.
يجب أن أحصل على توقيع هذا العقد.
عزيزي،
كلنا في نفس الجانب.
أعطني بعض الاحترام، حسناً؟
الرائد وو،
ألم تشاهد الأخبار؟
تحقق من هاتفك.
السيد ما!
هذا...
هو...
إنه يخدعني!
[تم الإبلاغ عن عمدة بلدة بينغآن، وو داينان،
بتهمة التسول عبر المدينة.]
أريد فقط أن أعرف
متى ستتم إعادة التيار الكهربائي
إلى المزرعة.
لا، يا سيد ما. سيد ما.
ماذا تفعل؟
جياجون.
سيداتي وسادتي،
شهدت قرية لونغوان في بلدة بينغآن
مؤخراً انقطاعاً في التيار الكهربائي
[شو جياجون، مراسل تلفزيون بينجيانغ]
مما يؤثر بشدة على
عمل السكان وحياتهم اليومية.
بحسب سكان القرية،
تم إحداث هذا الانقطاع عمداً.
من الذي سمح لك بتسجيل هذا؟
والهدف من ذلك هو
إجبار سكان لونغوان
لتوقيع عقد إيجار الأرض.
لقد وصلنا الآن إلى قرية لونغوان.
كما ترون،
هناك العديد من الأشخاص المجهولين
متجمعين في مكان الحادث.
لا نعلم ما إذا كان هذا مرتبطًا
فيما يتعلق بمسألة عقد الأرض.
ترغب مجموعة جيندينغ
في استئجار أرضنا بالقوة.
يخططون لهدم مزرعة الدجاج الخاصة بنا
وحتى قاعة أجدادنا.
إذا لم نتفق،
سيقطعون الكهرباء عنا
ويمنعنا ذلك من شحن منتجاتنا.
بل إنهم أصابوا والدتي أيضاً.
بإمكان الجميع هنا أن يشهدوا على ذلك.
اليوم، نحن
أريد فضحهم!
إن انخفاض التعويضات أمر سيء بما فيه الكفاية،
لكن هل يعني ذلك هدم قاعة أجدادنا؟
لن نوافق على هذا.
نحن نقوم فقط بالإبلاغ المعتاد.
اتركه!
أطلق سراحهم.
عجل!
ما الذي يحدث هنا؟
حسناً، الرئيس تشين هنا.
السيد ما
لم أعد الرئيس.
سأكون قائد
فرقة مكافحة الجرائم الأولى في المكتب البلدي،
والذي كان
موقف هو شياويوي السابق.
تهانينا.
ما الذي يحدث هنا؟
ما المشكلة؟
القتال
والإصابة المتعمدة.
من بدأ ذلك؟
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا.
هل أنت من بدأ الأمر؟
هل فعلت ذلك أم لا؟
ماذا تفعل؟
هل هذا الأمر يخصكم؟
على ما يرام.
سنأخذ بعيدًا
أولئك الذين بدأوا القتال.
يمكنك مواصلة مناقشتك.
دعنا نذهب.
كيف عثرت على هذا المكان؟
بعد حادثة شياويوي،
لقد كنا نراقبهم عن كثب.
هذه المسألة
لم ينته الأمر بعد.
[مستشفى هانغتشو المركزي]
عندما كنت صغيرة،
كنت أشعر دائماً أن أمي كانت مثل الجبل
يحميني من كل شيء.
والآن أمي تتقدم في السن أيضاً.
بعد عيد ميلادها القادم،
ستبلغ من العمر ستين عاماً.
ستون.
سيتم نقلي
مرة أخرى إلى المكتب البلدي،
لذلك سأكون أقرب إلى المنزل.
سأعود أكثر من مرة.
وسنفعل نحن الثلاثة
أقضي معها وقتاً أطول في المنزل.
أم.
[شركة لونغوان الزراعية]
تشين فنغ.
مُرشِد.
سأتولى منصب شياويوي.
هل حسمت أمرك؟
نعم، لقد فعلت.
لكن للتعامل مع هذه القضية،
أحتاج إلى شخص جدير بالثقة بجانبي.
من؟
وانغ تاو. لقد قابلته.
لا مشكلة.
جيد.
لماذا تقومون بحرق سندات الملكية هذه؟
حتى أن أسماءنا غير موجودة عليها.
لا يهم، دعنا نحرقهم أولاً.
بإمكان وحدة التحقيقات الجنائية العثور على أي شيء إذا أرادت ذلك.
افتح فمك.
نحن من منظمة CDI.
[الأربعاء، 3 سبتمبر 2008]
يا له من عار.
عديم الفائدة تماماً.
استمر في التدريب.
نعم، سيد لو.
لو،
كيف فعل العمدة وو
هل يصمد تحت الضغط؟
لا تذكر ذلك حتى.
كاد أن يتبول على نفسه.
استأجرت شخصين ليتظاهرا
بأنهما من وحدة التحقيقات الجنائية للتحقيق معه.
لقد اعترف بكل شيء
قبل أن نضغط عليه حتى.
إذا تم القبض عليه بالفعل
من قبل وحدة التحقيقات الجنائية الحقيقية،
سيبيعنا جميعاً بالتأكيد.
لا يمكننا الاحتفاظ
شخص كهذا موجود حولنا.
وإلا، ستسير الأمور على نحو خاطئ.
السيد وانغ محق.
أفهم.
سأرسله إلى الخارج فوراً.
السيد وانغ،
صديقي القديم،
أحتاج منك حقاً
أن تراقب الأمور من أجلي.
بخصوص مسألة لونغوان،
لم تقم الحكومة بعد بالتطوير
لم يتم وضع خطة محددة بعد.
لكن لا يمكننا تحمل الانتظار.
يجب علينا صياغة استراتيجية
وتنفيذ كل التفاصيل بعناية.
سمعت أن السيدة وين قد استيقظت.
سأتأكد من ذلك
إنها تنام بشكل دائم.
لو،
لماذا تحتفظ دائمًا
التركيز على هذه العائلة بالذات؟
يوجد عدد كبير من الناس في لونغوان.
لذا، ستكون هناك دائماً
آراء مختلفة.
في غابة كبيرة،
ستجد هناك جميع أنواع الطيور.
ابحث أولاً عن الطائر
الذي يغني بنشاز،
قم بتنظيمها معًا،
يخلق فوضى داخلية بينهم،
وحينها ستتاح لنا الفرصة.
لا تلجأ دائماً إلى العنف.
استخدم عقلك عند مواجهة المشاكل.
فهمتها.
أمي، لقد وضعتها
على الطاولة من أجلك.
تذكر أن تشرب بعضاً من الماء كل يوم.
أليس هذا مسحوق حليب مرة أخرى؟
هناك، هناك.
لقد اشتريتِ مسحوق الحليب هذا من قبل.
لقد انتهت صلاحيتها منذ زمن طويل.
اشتريتها خلال عيد الربيع.
لا بأس.
سأعيد المنتجات منتهية الصلاحية.
قال الطبيب
بخصوص حالتك الصحية،
يجب عليك تناول
هذه المكملات الغذائية يومياً،
مثل مكملات الكالسيوم
والعناصر النزرة.
حسناً، هيا.
فينغ.
تلقيت اتصالاً من يان
أنك تقوم بنقلها
مرة أخرى إلى قسم التحقيقات الجنائية.
أخطط لذلك.
أنت تؤدي عملك بشكل ممتاز
في مركز الشرطة.
لماذا العودة إلى التحقيقات الجنائية؟
أمي، عندما كنت في المحطة،
لقد اشتكيت من عملي لساعات إضافية
وعدم العودة إلى المنزل.
إذا انتقلت إلى المكتب البلدي،
فسأكون أقرب إلى منزلي.
أستطيع العودة إلى المنزل أكثر عندما أكون متفرغاً.
أشعر فقط
أن العمل كمحقق أمر خطير للغاية.
العمل الشرطي في الخطوط الأمامية خطير.
إضافة إلى ذلك، لديّ بعض الأعمال بالفعل...
لتولي الأمر في المكتب.
لا تقلق.
تمام.
اعتنِ بنفسك.
بالتأكيد سأفعل. لقد كبرت الآن.
لا تقلق من فضلك.
ركز فقط على صحتك.
طالما أنك تتمتع بصحة جيدة،
كل شيء سيكون على ما يرام.
يمين؟
نعم.
تذكر أن تشرب مسحوق الحليب.
Madam Wen.
يونغ.
جيانج يونج.
تفضل، أعطني إياه.
لماذا اشتريت كل هذه الأشياء مرة أخرى؟
ليس كثيراً.
جميعها تصب في مصلحتك.
سأغسل بعضاً من أجلك.
يونغ، تفضل بالجلوس.
تمام.
هل تشعر بتحسن؟
انظر، أنا بخير الآن، أليس كذلك؟
شكرا لله.
أنا بخير.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
هل الجميع هنا؟
الكابتن تشين.
أنت الكابتن تشين، أليس كذلك؟
نعم.
أنت يانغ، أليس كذلك؟
نعم، يانغ تشنغانغ.
[يانغ تشنغ قانغ، محقق
في فرقة التحقيقات الجنائية الأولى]
سعيد بلقائك.
[مكتب الأمن العام لبلدية هانغتشو]
أنت ليو، أليس كذلك؟
ليو روي.
[ليو رويي، محقق
في فرقة التحقيقات الجنائية الأولى]
سعيد بلقائك.
[مكتب الأمن العام لبلدية هانغتشو]
أنت بيان جينغ، أليس كذلك؟
نعم.
[بيان جينغ، محقق
في فرقة التحقيقات الجنائية]
تشرفت بلقائك، أيها القبطان تشين.
سعيد بلقائك.
[مكتب الأمن العام لبلدية هانغتشو]
الكابتن هو سابقًا
ذكرتكم جميعاً لي.
أنتم جميعاً
ضباط مخضرمون ذوو خبرة.
سنعمل معاً من الآن فصاعداً.
فلنتعاون بشكل جيد.
بيان جينغ، سمعت أنك كنت
تم التدريب بواسطة
الكابتن تشونغ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا مثير للإعجاب.
المعلم المتميز
يُخرّج طالباً لامعاً.
لنتواصل أكثر في المستقبل.
تشرفت بلقائك. أنا وانغ تاو.
لقد كنت أعمل
مع الكابتن تشين على مستوى القاعدة الشعبية.
أتمنى أن أتمكن من الاعتماد على دعمكم.
جيد. أهلاً وسهلاً.
مرحباً.
هذا مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
حسناً، أيها القبطان تشين.
هذه بعض القضايا
التي كان الكابتن هو يتعامل معها.
بأي واحد ترغب في البدء؟
اتركهم هناك في الوقت الحالي.
سألقي نظرة عليها تدريجياً.
لقد وصلت للتو.
ينبغي عليّ التواصل مع القائد، أليس كذلك؟
فيما يتعلق بترتيبات العمل والمهام المستقبلية،
يجب عليّ اتباع
تعليمات القائد.
يمين؟
الكابتن تشين،
بعد ما حدث للكابتن هو،
شعرنا جميعاً بالضياع الشديد.
الآن وقد وصلت إلى هنا،
نشعر براحة أكبر بكثير.
أرجوك لا تقل ذلك.
أنا هنا فقط
لإنهاء
وردية زميلي الأصغر،
يمين؟
هذا كل ما في الأمر.
الكابتن تشين،
كنا جميعًا نرغب في الحضور
جنازة الكابتن هو،
لكن الكابتن تشونغ قال
إن ذلك قد لا يبدو جيداً.
لا تتفوه بالهراء.
لم يكن يقصد ذلك.
لا شك أنه كان لديه اعتباراته.
دعونا لا نتحدث عن هذا الموضوع بعد الآن.
أنت تعرف،
لا ينبغي عليك أن تخمن عشوائياً
ما يفكر فيه القادة، هل تفهم؟
حسنًا.
ما هو المكتب الذي كانت تستخدمه شياويوي من قبل؟
هذا هو. لقد قمت بتنظيفه من أجلك.
- تاو، هذا مكتبك.
- شكراً لك. شكراً لك.
شكرًا لك.